1. 처음에 dom.html 페이지가 로딩 될 때 실행되는 함수를 불러와야한다. 그리고 
태그의 글씨가 다른 글씨로 변경되게 해야하기때문에 
태그만 가져오는게 아니라 
태그를 감싸고 있는 <div>태그의 id나 class로 속성의 값을 변경해주는 함수를 사용하면 된다. 
예를 들어 1.페이지가 로딩 될 때 이곳의 글씨를 변경하시오. -> 오늘은 5월 5일 어린이날 입니다. 이렇게 변경하기 

2. 각각의 탭1, 탭2, 탭3, 탭4, 탭5 텍스트를 마우스로 클릭했을 때 각각의 class명은 통일되어 있으니 따로 id를 만들어 고유의 값을 부여하고 선택한 탭의 배경과 글자 색이 변경되도록 해야하기 때문에 각각의 id를 사용해준다. 
근데 주어진게 class만 있으니 class로만 접근하는 방법이 있을텐데..

3. 예를 들어 2번에서 탭1을 선택할 때, 3번에서 탭1 컨텐츠만 화면에 보이게 하고 다른 컨텐츠는 화면에서 사라지게 하는게 목표. 

4. input태그에 글자수 제한하는 속성이 이미 있어서 maxlength 속성을 10으로 변경해주는 함수를 사용한다.

       